Exercice 3:  Réponse aux questions


1. Un patient peut effectuer plusieurs visites car sa cardinalité supérieure est N.


2. Un médecin ne peut pas recevoir plusieurs patients dans la même consultation car la cardinalité 1,1 côté Consultation dans Assister montre qu'une consultation ne 
concerne qu'un seul patient.


3. On peut prescrire plusieurs médicaments dans la même consultation car la cardinalité supérieure est N


4. Il est possible qu’un même médicament soit  prescrit par plusieurs médecins différents car la relation Prescrire est  associée à plusieurs consultations, et chaque consultation peut être donnée par plusieurs médecins différents.